Non, ce ne sont pas leurs traces.
Non ? On se remet en route alors.
Hein ?
Des brigands !
NOURRITURE
Ce n'est pas raisonnable, messieurs.
Vous devez certainement savoir
que sortir du pays du Feu est momentanément interdit.
Oui, certes.
Mais nous avions envie de nous rendre utiles, nous aussi.
Nous n'avons rien à envier aux jeunots d'aujourd'hui, vous savez.
Tu parles d'une frayeur... Ouaip.
LA PRIÈRE D'UN VIEUX MOINE
FEU Nos 20 unités sont postées à la frontière
et dans un rayon de 150 kilomètres autour du Temple du Feu.
Ils ont tendu un véritable filet.
Même une souris ne passerait pas au travers.
Veuillez m'excuser.
Nous avons reçu un message de la troisième unité.
Ils ont couvert les zones 12 à 19.
Aucune trace d'Akatsuki.
Aucune ?
Une nouvelle dépêche !
Rien à signaler dans les zones cinq à neuf !
Akatsuki reste introuvable !
Comment est-ce possible ?
Pourquoi ne les trouve-t-on pas ?
L'équipe d'Asuma est arrivée au Temple du Feu ?
Son rapport n'est pas encore arrivé.
Chiriku...
TEMPLE DU FEU
Que s'est-il passé ?
Vous arrivez du village de Konoha, n'est-ce pas ?
Oui.
Le moine que vous aviez pris sous votre protection
nous a prévenus de votre venue.
Je suis le père supérieur du Temple du Feu.
J'étais en déplacement lorsque j'ai appris
que notre temple avait été attaqué.
Je suis alors rentré sur-le-champ.
Le spectacle qui m'attendait était des plus macabres.
Les moines des temples environnants nous ont aidés à les mettre en bière.
Quelle hécatombe...
Et Chiriku, où est-il ?
À vrai dire, sa dépouille est la seule que nous n'avons pas encore retrouvée.
Commandant Asuma...
C'est un peu délicat à dire en présence des bonzes, mais...
Au marché noir, la tête de Maître Chiriku
était mise à prix pour 30 millions de Ryôs.
Une prime pour sa tête ?
Si ça se trouve, les types d'Akatsuki le savaient.
Une récompense...
L'ennemi est donc reparti en emportant son corps.
Izumo, où peut-on toucher la prime ?
Dans cinq endroits différents... dont l'un assez proche.
Les unités en patrouilles se chargeront des quatre points les plus distants.
Bien. Nous aussi, dépêchons-nous.
Attendez un instant, seigneur Sarutobi.
Avant que vous ne partiez combattre,
laissez-moi psalmodier une prière pour vous et vos compagnons.
Je vous en prie.
Entendu.
Chiriku...
Désormais, je suis le seul survivant des Douze Gardiens Ninjas.
J'aurais tant voulu parler avec toi une dernière fois.
J'avais encore tellement de choses à te dire,
de questions à te poser.
Puissiez-vous rester sains et saufs.
Merci beaucoup.
Nous tâcherons au moins de vous rapporter sa dépouille.
Non, ne tentez pas l'impossible.
Cet emblème... Il indique que comme Chiriku,
vous êtes un ancien membre des Douze Gardiens Ninjas
dont la tête est mise à prix.
Faites attention à vous.
Allons, ne vous faites pas de souci pour moi.
Dit en passant,
ma tête vaut cinq millions de plus que celle de Chiriku.
Le seul souci à se faire à son sujet,
c'est sa consommation excessive de tabac.
Bah, et l'entraînement ?
Moi qui étais venue exprès lui apporter mes pilules militaires.
C'est désert, on dirait.
Saï ?
Toi aussi, tu viens voir comment se débrouille Naruto ?
Non, je faisais juste une balade,
histoire de ne pas rouiller pendant ma convalescence.
Mais maintenant que tu le dis...
Je crois que tu as raison.
J'apprécie ta franchise.
Tu crois que l'entraînement est suspendu ?
Naruto a dû aller se changer les idées.
Suivre un entraînement aussi intense,
ce n'est bon ni pour l'esprit, ni pour le corps.
Rah... Je veux des nouilles...
Des nouilles d'Ichiraku...
C'est bon, on a compris. On y est presque, alors un petit effort.
J'y pense !
Tiens Saï, goûte ça. Ça te fera du bien, à toi aussi.
Qu'est-ce que c'est ?
Une boulette de boue ?
Ah bah, merci !
C'est une pilule du combattant faite maison !
Une recette très spéciale.
Spéciale ?
Disons qu'elle ressemble plus à un médicament qu'autre chose.
Elle déborde de nutriments, est riche en fortifiants
et agit quasi immédiatement.
J'ai choisi les ingrédients et les ai pétris soigneusement.
Un véritable concentré d'énergie ! L'efficacité est garantie !
Sans me vanter, cela risque d'accélérer ta guérison
et de redonner un peu de couleurs à ton visage blafard.
La seule chose qu'on peut lui reprocher, c'est son petit goût amer.
Mais vu les bienfaits qu'elle apporte, ce n'est pas ce petit détail qui va...
Saï ?
C'était délicieux. Saï
J'ai la tête qui tourne...
Cette pilule empeste, et en plus, elle est infecte.
Elle donne la nausée avant même d'avoir pu faire effet...
RESTAURANT ICHIRAKU Nou... Nouilles au porc...
Regarde, on y est.
Bien le bonjour !
Soyez les bienvenus !
Euh, merci...
Rah... Patron...
Je voudrais un maxi bol au miso et au porc.
C'est une urgence...
Tiens, consulte d'abord notre menu.
Pas la peine. Je veux un maxi bol au miso et au porc.
Bien fermes, les nouilles...
Je t'ai dit de regarder le menu.
Naruto, je suis désolé.
À partir d'aujourd'hui, notre menu change radicalement.
Désormais, nous servons des Tsukemen !
Ah bon ? Dans ce cas, ce sera un maxi bol au miso et au porc.
Avec plein de gingembre.
Espèce de crétin ! On ne sert plus de nouilles !
MENU SPÉCIAL TSUKE-MEN
SPÉCIAL TSUKE-MEN DÉLICIEUX TSUKE-MEN
Si je comprends bien, c'est votre nouvelle spécialité ?
Ma fille Ayame
a suivi un stage de perfectionnement en préparation de nouilles.
À son retour, elle m'a dit : "Papa, on va faire des Tsukemen !
Notre restaurant doit explorer de nouvelles pistes culinaires !"
Malgré ce ton impertinent, je me suis plié à son conseil...
Les temps changent, tout comme les goûts de nos clients !
Si nous voulons rester à la page, nous devons suivre le mouvement !
Qu'est-ce qui vous a pris ?
Moi qui me faisais une joie de déguster mes nouilles au porc !
Allons, c'est pas bien grave. Les Tsukemen, ça ressemble aux nouilles.
Ah, non. Les Tsukemen, comme les nouilles de sarrasin,
se mangent après avoir été trempées dans une sauce.
Le résultat final est le même, non ?
Sauf que l'esprit est différent.
Ouais, parfaitement ! Les Tsukemen, c'est pas pareil !
Moi, je veux manger des nouilles !
Nous n'avons préparé que des Tsukemen. N'insiste pas.
Allez, quoi. Il suffit de mettre vos Tsukemen dans un bouillon, non ?
Tu serais prêt à manger cette bouillie pareille ?
Toi qui es d'habitude si pointilleux pour tes nouilles au porc !
Mais non. C'est juste que...
Plus je m'agite, et plus mon estomac crie famine.
Vous avez gagné, j'abandonne. Servez-moi vos fichus Tsukemen.
Et trois portions de Tsukemen, trois !
Trois portions ! C'est parti !
Et voilà, vous êtes servis !
Ça y est, ça arrive !
Minute !
Le cœur des nouilles n'est pas bien cuit.
Fais-les bouillir une minute de plus.
- Tu es sûre ? - Vérifie la température de l'eau.
Tout de suite !
Quoi ? Vous les refaites ?
Et voici les Tsukemen d'Ichiraku !
Eh bah, c'est pas trop tôt !
Tiens ? Où est le bouillon ?
Il est peut-être un peu fort...
Les Tsukemen qui font fureur à Yugao ont une saveur plus légère.
- On refait la soupe ! - D'accord !
La première fois est capitale ! Le client mérite d'avoir la perfection !
Ton zèle fait plaisir à voir, Ayame ! Ce stage a vraiment été bénéfique !
Mes... Mes petites nouilles...
Et voilà les véritables Tsukemen d'Ichiraku !
Cette fois, elles sont parfaites.
Les voilà enfin...
Patron, vous pouvez ajouter du porc,
des pousses de bambou et ma garniture spéciale ?
Euh... Bien sûr, aucun problème...
Qu'est-ce que tu fiches, Naruto ?
Comme ça, j'ai mon bol de nouilles !
On t'a servi des Tsukemen ! Ça ne se mange pas comme ça !
Ayame, visiblement tu as oublié la première règle d'un bon restaurant.
"Peu importent les petits détails,
l'important, c'est de satisfaire le client."
C'est justement pour ça que je fais ces Tsukemen avec passion.
J'utilise les meilleurs ingrédients et une recette éprouvée.
Savoir conseiller nos clients afin qu'ils apprécient au mieux un plat
est notre devoir de restaurateur.
Sauf que moi, je voulais un bol de nouilles !
Goûte au moins à nos Tsukemen avant de te plaindre !
Tu oublieras tes nouilles et tes petits caprices aussitôt !
Merci, c'était délicieux.
C'est plus léger que des nouilles classiques...
J'en reprendrais volontiers.
Je dois me faire vieux, moi...
La moindre chose qui sort de l'ordinaire me donne des courbatures.
Je devrais peut-être songer à prendre un apprenti motivé ?
Finalement, quand on a faim, tout paraît délicieux !
Merci pour ces Tsukemen à la mode Naruto !
Ah, je suis repu, là.
Il a eu beau râler comme pas possible, il a avalé son bol en moins de deux.
Sa manière de manger les Tsukemen m'a mise hors de moi.
Mais vu qu'il en a repris trois fois, je ne peux pas me plaindre.
Allez, il est temps de reprendre l'entraînement !
Non, pas tout de suite.
Naruto, je vais te montrer quelque chose qui va sûrement te surprendre.
Quelque chose qui va me surprendre ?
Je vais t'expliquer deux, trois choses, le temps qu'on digère.
Hein ? Vous allez encore me sortir un charabia pas possible ?
Ne t'inquiète pas.
J'ai l'art pour parler aux gens.
Tu n'auras aucun mal à me suivre, crois-moi.
Tenez, voilà l'addition.
Yamato, je crois que c'est à toi de jouer.
Hein ? Normalement, c'est à l'aîné de régler la note, non ?
Je ne fais pas ce genre de distinction avec ceux que j'estime.
Et de tous mes cadets, tu es à peu près le seul...
qui jouisse de mon estime.
Mais après tout, tu as raison, c'est à moi de payer.
- Merci et au plaisir ! - C'est bon, gardez la monnaie.
Là, j'avoue, c'est du grand art !
Ton manque de conversation est vraiment insupportable !
Je crois que j'ai hérité du pire compagnon qui soit.
Pour une fois que je voyage...
Nous sommes en mission, pas en voyage d'agrément.
Ça me rend fou de remuer ciel et terre à la recherche d'un Réceptacle fantôme !
Je suis fatigué rien qu'en pensant à cette mission sans intérêt,
alors si tu changeais d'attitude, ça m'aiderait.
Tu m'ennuies. Tais-toi un peu et marche.
On est en retard.
Hein ? Si on est en retard comme tu dis,
ne serait-ce pas parce que monsieur veut aller toucher la prime ?
J'hallucine !
Cette mission est un calvaire, et toi, tu la fais durer !
T'es un boulet, je t'assure !
Un boulet, tu dis ?
Je te signale que tout cela fait aussi partie de la mission.
Mais oui, bien sûr.
T'es aussi chargé de récolter des fonds pour l'organisation, hein ?
Une prime aussi ridicule.
Au mieux,
elle couvrira les frais de cette chasse aux Démons à Queues.
Hein ?
Ça va, prends pas la mouche !
Dis, il te pèse pas un peu, ce cadavre ?
Si tu veux, je peux le porter un peu ?
Qu'as-tu l'intention de faire avec cette cargaison si précieuse ?
Hein ? Mais rien, j'essaie juste d'être gentil.
Tu veux t'en débarrasser ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Je lis en toi comme dans un livre ouvert.
Ce cadavre te gêne, alors tu veux l'abandonner dans un coin.
Tu m'as percé à jour !
Allez, balance-le, qu'on aille à la pêche au Réceptacle.
Ça y est, tu craques enfin ?
Espèce de petit imbécile.
Allons !
Tu abandonnes déjà ?
Je n'ai pas de temps à perdre pour me prêter à tes jeux stupides.
D'ici peu,
nous aurons achevé notre mission. Et pour ne pas me sentir trop désœuvré,
je me ferai un plaisir de t'expédier dans l'autre monde.
Le voilà qui remet ça sur le tapis...
Enfin bon, je n'ai plus qu'à espérer que le prochain ninja qu'on affrontera
aura suffisamment de répondant, pour que je puisse enfin me défouler.
Alors, Maître Kakashi, qu'est-ce que vous vouliez me montrer ?
C'est ça.
Regarde bien.
Ça devrait t'intéresser.
Mais c'est...
L'Orbe Tourbillonnant...
Maître Kakashi, vous aussi, vous maîtrisez cette technique ?
Sous-titres : Sébastien Bigini